Іноді.
Тільки по справі.
Виключно на роботі.
Тільки за компанію.
Звичайно, я взагалі маніяк!
Так, доводилося.
Ні, хоча може, і було пару раз.
Буду чинити опір, скільки зможу.
Звичайно!
Тільки якщо по-п’яні.
Чиню опір, але не можу відмовитися від цього.
Дуже часто!
Коли сумую, так.
Навіщо?
Буває.
Тільки якщо багато вип’ю.
Якщо немає іншого виходу.
Так, у свята часто.
Тільки якщо просили.
Ні, я контролюю себе.
По вихідних.
Звичайно, кожен день.
Тільки коли голодний.
Раз на місяць.
Так, якби він дуже просив.
По вихідних.
Дуже хотілося, але не вийшло.
Важко з відповіддю.
Звичайно, бікіні і панчохах.
Тільки якщо уві сні.
Це допомагає мені набратися сил.
Не каюсь, а насолоджуюся.
Дуже часто.
Так, це моє улюблене заняття.
Це моє хобі.
Хочеться і колеться.
Так, але потім завжди соромно.
Ні, але іноді так.
Не буду говорити, і псувати свою репутацію.
З малих років.