Даруючи своїй улюбленій букет із ромашок, перерахуйте всі пелюстки. Мабуть: любить! 
Чекаючи поганої події, не крутіть гудзик: він обов'язково відірветься. 
Ви щасливчик! Тому будьте скромнішими і не вистачайте більше щасливих квитків. 
Переходячи дорогу, подивіться на всі боки - є можливість зустріти свою долю.
Заходьте до начальника з лівої ноги - і на вас чекає підвищення по службі.
Усміхайтеся завжди! І ніхто не назве вас похмурою людиною. Мовчіть! І ніхто не назве занудою.
Життя ваше - нескінченна дорога, тому виберіть надійний засіб для пересування нею - автомобіль.
Сьогодні для вас найкращий день! Як і всі інші!
Купуйте книгу, яка вам зовсім не подобається - і ви знайдете відповіді на всі запитання.
Протягом першого тижня після зустрічі Нового Року на тебе чекає приємний сюрприз.
Вийшовши з під'їзду зі свого будинку, поверни голову праворуч. Марка машини, що там стоїть, - скоро з'явиться і в тебе.
Якщо сьогодні в батарею постукають сусіди, то попереду на тебе чекає веселий і незабутній Новий Рік. 
У Новому Році ти виграєш мільйон доларів, але потім віддаси їх на благодійність.
У Новому році ти зможеш позбутися своєї поганої звички, зате придбаєш ще пару нових.
У Новому Році тобі подарують найбажаніший подарунок – золоту рибку. Щоправда, вона буде фаршированою рисом та зеленню. 
У Новому Році, Ти дізнаєшся і відкриєш для себе багато нового та корисного, а зараз відкрий будь ласка пляшку з шампанським. 
У Новому Році, Ти матимеш задоволення витрачати багато грошей, а також мати задоволення їх заробити. У Новому Році, Ти заведеш собі нову домашню тварину, а стару віддаси в будинок для людей похилого віку.
Якщо 1 червня ви одягнете одяг, то на вас звернуть увагу багато людей протилежної статі. Може, ви зустрінете кохання! 
Якщо в хлібі вам потрапить стороннє тіло, знайте - це на щастя!