Вас приваблюють голені чоловіки (жінки)? - 
Ви частий гість в пологовому будинку? - 
Ви відчуваєте проблеми в сексуальному житті? - 
Ви любите займатися сексом? - 
Ви любите секс в авто? - 
Багато разів вам доводилося перебувати у витверезнику? — 
Ви крадете які-небудь предмети? – 
Ви зробите все заради дружини? – 
Вживаючи горілку, вам не потрібно закушувати? – 
Ви проводите дозвілля в компанії нудистів? – 
Як ви ставитеся до сексу по телефону? – 
Ви проводите дозвілля на нудистському пляжі? – 
Ви часто подслушиваете? – 
Ви готові принести себе в жертву заради інших? — 
Вам властиві необдумані вчинки під дією алкоголю? – 
Ви часто зустрічали світанок на вулиці? – 
Ви любите цілуватися на роботі?– 
Ви готові зробити який-небудь подвиг? – 
Ви прокидалися в чужому ліжку? – 
Ви схильні до яких-небудь пристрастям? –
Ведете рахунок чужих фінансів? – 
Ви часто займаєтеся любов’ю? – 
Дуже любите тварин? – 
Як часто ви приймаєте водні процедури? – 
Ви б пішли на зраду чоловікові? – 
Чи Любите ви алкоголь? –
Змогли б ви прожити життя з нелюбом? –
Ви говорите правду в обличчя? – 
Ви маєте власну охорону? – 
Вам подобається ваша зарплата? – 
Як часто ви відвідуєте туалет? –
Як часто ви каєтеся у своїх вчинках – 
Ви підглядали за своїми сусідами? – 
Ви частий гість секс-шопу? – 
Ви часто гуляєте оголений по дому? – 
Чи хотіли ви завести роман з іноземцем? – 
Ви мрієте стати мільйонером? 
Ви любите експерименти в сексі? – 
Ви вмієте відмовлятися від спиртного? – 
Ви багато палите? –